Навигация: [Главная страница](Main_Page.md)/[Система
ejudge](Система_ejudge.md)/[Использование](Использование.md)/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы.md)/[serve.cfg](serve.cfg.md)/[Глобальные
конфигурационные
параметры](serve.cfg:global.md)/[`max_input_size`](Serve.cfg:global:max_input_size.md)

Данный параметр позволяет задать максимальный размер пользовательских
данных при [запуске на пользовательских
данных](Запуск_на_пользовательских_данных.md) одного
пользователя в одном турнире.

Значение параметра по умолчанию равно 1024.

<b>Пример:</b>

`max_input_size = 512`

Поддерживается начиная с версии
[3.10.0](изменения_в_версии_3.10.0.md).
